[रानी की वापसी]
[एपिसोड 4]
बच्चा,
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
मेरी आँखों में देखो
और दोहराएँ
जो तुमने अभी कहा.
आप क्या सुनना चाहते हैं...
बहन?
आप किसे "बहन" कह रहे हैं?
इसे कुछ बार और कहो.
मुझे इसे सुनने दो.
क्या यही नहीं सिखाया था तुमने मुझे?
उस दिन अध्ययन कक्ष में क्या हुआ?
मैंने तुम्हें सिखाया,
और आपने इसे अच्छी तरह से सीखा?
मुझे आपसे उम्मीद नहीं थी
इतना अच्छा लड़का बनना.
बहुत बुरा।
इस जीवनकाल में,
मैं हमेशा हाँ ही रहूँगा,
कभी लू नहीं.
लू सियुए
आपकी प्यारी बहन है.
जहाँ तक आपका और मेरा प्रश्न है...
दूर रहो मुझसे।
ये हैमेंग!
क्या तुम भूल गए
मैंने तुम्हें जो सारी चेतावनियाँ दी थीं, क्या वे सच हैं?
मैंने तुमसे बहुत पहले कहा था कि
यदि आपने मेरे बेटे से दोबारा संपर्क करने की हिम्मत की...
Haimeng.
तुम्हें मैं याद नहीं?
नहीं, ऐसा नहीं है.
मैं समझता हूँ
कि यह स्थिति
आपके लिए काफी कठिन है.
हालांकि
आप और सिनान
मुझे "पिताजी" कहकर बुलाते थे,
सिनान
अब हमारे बीच नहीं है।
यदि आप इच्छुक हैं,
आप अभी भी मुझे कॉल कर सकते हैं
अंकल लू, जैसे आपने किया
जब तुम्हारे पिता और मैं साथ काम करते थे
तो वापस।
कृपया बैठिए।
कुछ दिन पहले,
उन्होंने मुझे बताया कि आप वापस आ गए हैं।
पहले तो मुझे इस पर विश्वास ही नहीं हुआ।
आखिरकार, तीन साल हो गए हैं,
और आप पूरी तरह से संपर्क से बाहर हो गए हैं।
मैंने तुम्हें ढूँढ़ने के लिए हर जगह लोगों को भेजा,
लेकिन उन्हें कुछ नहीं मिला.
मैंने सोचा कि मैं
इस जीवन में फिर कभी आपसे मुलाकात नहीं होगी।
अब भी,
मुझे अक्सर याद आता है
पहली बार सिनान आपको लाया था
मुझे होटल में मिलने के लिए।
[गैन जियांग 12]
सिनान.
क्या गलत?
मैं थोड़ा डरा हुआ हूं.
मैं इस बारे में असहज महसूस करता हूं।
[गैन जियांग 12]
आप किस बात से भयभीत हैं?
क्या हो अगर
तुम्हारे पिता मुझे पसंद नहीं करते
और अस्वीकृत करता है
हमारे रिश्ते का?
[गैन जियांग 12]
ऐसा कैसे हो सकता है?
मेरे पिताजी और आपके पिताजी
व्यापारिक साझेदार हैं।
उसने तुम्हें बड़ा होते देखा है।
और आप समझदार और सज्जन हैं।
वह इससे बेहतर बहू की उम्मीद नहीं कर सकता था ।
[गैन जियांग 12]
आराम करना।
आपको किसी और चीज़ के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है ।
मुख्य बातों पर भाषण।
चल दर।
पापा।
मैं उसे अपने साथ लाया हूं।
नमस्ते, अंकल लू.
सिनान,
कोई आश्चर्य नहीं कि आपने ठुकरा दिया
सभी अंधी तारीखें
आंटी डू ने आपके लिए व्यवस्था की है।
पता चला है
आप गुप्त रूप से हैमेंग के प्यार में पड़ गए हैं
।
पापा,
कृपया ब्लाइंड डेट के बारे में बात करना बंद करें।
अगर आंटी डू को पता होता
कि जिस लड़की से आप प्यार करते हैं वह
ये परिवार की इकलौती बेटी,
वह आपके लिए कोई ब्लाइंड डेट तय नहीं करेगी ।
वह तुम दोनों को धक्का दे रही होगी
तुरंत शादी करने के लिए.
पापा।
हैमेंग,
मुझे आशा है कि आपको कोई आपत्ति नहीं होगी
हमारे लू परिवार में शामिल हो रहे हैं।
यह एक ऐसी त्रासदी है कि...
मेरा बेचारा बेटा
चला गया है।
हैमेंग,
पिछले 3 वर्षों से,
आप कहां थे,
और आप क्या कर रहे हैं?
क्यों, पूरे तीन साल तक,
क्या आपने हमसे संपर्क नहीं किया?
इन 3 वर्षों के दौरान,
मैं बार-बार बाल-बाल मौत से बच गया।
यह सब सिनान की बदौलत है
कि मैं आज जीवित हूं.
एक बार जब मैं सब कुछ सुलझा लूँ
उसके और मेरे बीच
और ये परिवार
और लू परिवार के बीच,
मैं एक उपयुक्त सार्वजनिक अवसर ढूंढूंगा
जो कुछ भी हुआ उसे प्रकट करने के लिए
इन 3 वर्षों में.
ठीक है।
चूँकि आप इसके बारे में बात नहीं करना चाहते,
मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा.
लू परिवार के एक बुजुर्ग के रूप में,
मैं आपके साथ बुरा व्यवहार नहीं कर सकता.
यह क्लाउड मैनर
मूल रूप से हमारे दोनों परिवारों द्वारा खरीदा गया था
एक शादी के घर के रूप में
आपके और सिनान के लिए.
मुझे कुछ सप्ताह दीजिए.
मैं उन्हें साफ़ करवा दूँगा
जागीर को तब तक साफ रखें जब तक वह बेदाग न हो जाए
और इसे आपको सौंप दूंगा.
मैं अपने परिवार के सभी लोगों को ले जाऊँगा
और उपनगरों में स्थित विला में चले जाएं।
जहाँ तक बादलों के समुद्र का प्रश्न है...
कब
इतनी बड़ी घटना घटी
उस समय आप और सिनान के लिए,
मैंने इसे अपने ऊपर ले लिया
जियांग लिन और सियू के पास
इसे अपनी ओर से प्रबंधित करें.
अब जब तुम वापस आ गए हो,
मैं उनसे यह सब तुम्हें सौंपवा दूँगा
जितनी जल्दी हो सके।
क्या आप सचमुच जा रहे हैं?
बादलों का सागर मुझे लौटा दो?
यह अवश्य होगा.
क्योंकि यह कंपनी
क्या आपके माता-पिता का
जीवन का काम,
क्या यह नहीं था?
अगर यह बड़ी घटना न होती
जो उस समय आपके और सिनान के साथ हुआ था,
हमारे दो परिवार—ये और लू परिवार—
बनना चाहिए था
एक शक्तिशाली गठबंधन.
व्यापार जगत में हमारी स्थिति
होगा
आज बहुत अधिक मजबूत है।
यदि आप वास्तव में व्यवस्था कर सकते हैं
मारे न्यूबियम और क्लाउड मैनर को वापस करने के लिए
मेरे लिए,
मैं रहूँगा...
सदा आभारी रहूँगा।
तुम क्या कह रहे हो, मूर्ख बच्चे?
हमें होना चाहिए
जो आपसे माफ़ी मांग रहे हैं.
अब, अगर कुछ भी हुआ,
या कोई भी चीज़ों को मुश्किल बनाने की हिम्मत करता है
इस परिवार में आपके लिए,
बस मुझे बताओ।
जब तक मैं यहाँ हूँ,
मैं वादा करता हूँ कि तुम्हें कोई कष्ट नहीं होगा
यहाँ तक कि थोड़ी सी भी शिकायत।
2 दिनों में,
यह मेरा 60वां जन्मदिन होगा.
मैं सोच रहा था
होस्टिंग
यहाँ एक पारिवारिक भोज है।
भोज के दौरान,
आप घोषणा भी कर सकते हैं
सिनान के बारे में
सबके लिए।
भोज के बाद,
हम सब कुछ लौटा देंगे
जो सही मायने में आपका है।
क्या आपके मन में दोबारा विचार आ रहे हैं?
नहीं।
मुझे तो बस यही लग रहा है कि कुछ तो गड़बड़ है।
दयालुता के एक छोटे से प्रयास को व्यर्थ न जाने दें
आपको किसी पर भरोसा करने के लिए मूर्ख बनाना
जिसने कभी अपने पत्ते नहीं खोले।
व्यवसाय में,
लू चांगडोंग और मेरे पिता ने साथ मिलकर काम किया
एक दशक से अधिक समय से।
जब लाभ दांव पर हो,
क्या आप मानव स्वभाव में विश्वास करना चुनते हैं?
क्या आपको तियानयांग के बारे में कुछ पता चला?
पिछली बार हुई कार दुर्घटना के बाद,
उन्होंने अवश्य ध्यान दिया होगा
हमारी गतिविधियां।
हमें मेरी माँ को बचाना होगा
इससे पहले कि हम उन्हें सचेत करें।
आज रात,
लू चांगडोंग के कार्यक्रम में कई लोग शामिल होंगे
60वें जन्मदिन भोज.
मेरे दूसरे चाचा का परिवार
भी वहां होंगे.
अगर मैं उन्हें देखूं,
मैं शेयरों के बारे में पूछूंगा
वे मेरी माँ की ओर से आयोजित किया गया है।
हमें जानकारी मिल गई है
तियानयांग के बारे में.
क्या?
यह पता चला है
नोट पर जो लिखा है वह "तियानयांग" नहीं है
"यांग तियान" जूते.
आपका क्या मतलब है?
वहाँ एक बड़ा
उपनगरों में सेवानिवृत्ति समुदाय।
इसका आधिकारिक नाम
"यी यांग तियान नियान" है।
हमने स्वामित्व और शेल कंपनियों की परतों का पता लगाया
और अंततः पाया
एक नामित शेयरधारक.
वह की पत्नी है
चांगलू ग्रुप बोर्ड के सदस्य।
एक सेवानिवृत्ति समुदाय?
चांगलू ग्रुप के लोगों के पास इसमें शेयर हैं?
यह आम बात है
छिपे हुए शेयरधारकों द्वारा
अपनी पत्नियों को प्रॉक्सी धारकों के रूप में उपयोग करने की अनुमति।
इसके अलावा, इसमें कई परतें हैं
और
कॉर्पोरेट इक्विटी संरचनाओं में परिवर्तन।
और चांगलू कैपिटल ग्रुप
एक कंपनी है जो रियल एस्टेट में शुरू हुई है।
वह सारे सबूत
स्पष्ट रूप से साबित होता है
कि सेवानिवृत्ति समुदाय
व्यवसायों में से एक है
चांगलू ग्रुप के स्वामित्व में है।
और तब?
क्या इसका मतलब यह हुआ...
उस समुदाय के भीतर,
वहाँ एक बहुत ही उच्च अंत है,
बहुत गोपनीय चिकित्सा केंद्र.
इसका मतलब है कि आपकी दुर्घटना के बाद,
आपकी माँ बहुत संभवत:
में छिपा हुआ
उस चिकित्सा केंद्र.
टैन शिन को सूचित करें
तुरंत सारी जानकारी प्राप्त करने के लिए
शेयरधारकों के बारे में
और उस चिकित्सा केंद्र के पीछे वास्तविक नियंत्रक
और चांगलू समूह की गहन जांच करें।
किसी भी तरह से आवश्यक,
सूची प्राप्त करें
सभी रोगियों का—
आयु, रक्त प्रकार,
लक्षण, चिकित्सा स्थितियां -
और हर चीज की दोबारा जांच करें।
हमें
मेरी माँ को ढूंढो.
Haimeng.
बड़ा लंबा समय हो गया है।
हमने एक दूसरे को देखा
उस दिन मेरे अंतिम संस्कार पर.
लेकिन उस दिन जो कुछ भी घटित हुआ,
मेरे पास वास्तव में समय नहीं था
आपसे आकर बात करने के लिए।
बाद में, मैंने सुना
आप यहाँ आ गए थे.
मैं वास्तव में एक बार आया था,
लेकिन मैं अभी भी तुम्हें देख नहीं सका.
मुझे पता है।
के ने मुझे इसके बारे में बताया.
तो आप उसे यही कहेंगे.
कुंआ...
क्या वह आपकी नई दोस्त है?
मुझे याद है जब हम छोटे थे,
मैं कभी नहीं
उसे अपने आस-पास देखा.
आप दोनों कैसे मिले?
या...
तुम्हें उसमें रुचि है?
नहीं।
मैं अभी कर रहा हूँ
थोड़ा उत्सुक हूँ
आपके आस-पास के लोग.
ये बोचेन.
तुम मेरे चचेरे भाई हो.
हम एक साथ पले हैं।
मुझे ठीक-ठीक पता है
आपके दिमाग में क्या है।
यदि आप वास्तव में जानते
मैं क्या सोच रहा था,
तो तुमने शादी नहीं की होती
तुम हो।
मुझे याद है मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी।
लू परिवार जटिल है—
माता-पिता और भाई-बहन
सभी की अपनी-अपनी शिकायतें हैं।
चांगलू समूह के पीछे,
वहाँ बहुत अधिक पूँजी है—
विभिन्न निवेशक,
शेयरधारकों,
और बोर्ड के सदस्यों,
सभी हितों में उलझे हुए हैं।
इसे नियंत्रित करना बहुत कठिन है
हमारा ये परिवार और मारे नुबियम।
लेकिन क्या आपको याद है?
तुमने मुझे तब क्या बताया था?
मैं भूल गया.
आपने कहा
तुमने विश्वास किया था
सिनान सचमुच तुमसे प्यार करता था।
चचेरा भाई,
क्या आपको नहीं लगता
आप अभी क्या कह रहे हैं
बल्कि आपत्तिजनक है?
इसके विपरीत, मुझे लगता है
मुझे ऐसा करना चाहिए था
यह बातचीत आपसे तीन साल पहले हुई थी।
तब आपको यह अनुभव नहीं होता
इतना भयानक हादसा
और बहुत कष्ट सहा।
मुझे पता है।
चाहे वह पहले की बात हो या अब की,
ऐसी जटिल स्थिति में
हमारे परिवार के साथ
और लू परिवार,
आप हमेशा से रहे हैं
वह जो सचमुच मेरी परवाह करता था।
लेकिन मैं तुम्हें देख नहीं सका,
क्योंकि मुझे डर था कि एक बार मैंने तुम्हें देख लिया,
मैं लड़ने का साहस खो दूँगा।
हर कोई नहीं
इस दुनिया में आप जैसा है—
अपने घावों को छिपाने में सक्षम
और सबको माफ़ कर दो,
चोट लगने के बाद भी
और धोखा दिया गया।
हर कोई नहीं
क्षमा का पात्र है।
हर चीज नहीं
सहन करने लायक है.
मुझे वापस लेना होगा
वह सब कुछ जो मेरा है।
जहाँ तक आपका प्रश्न है...
चाहे तुम मेरे मित्र बनो
या शत्रु,
मुझे बताओ
एक बार जब आपने निर्णय ले लिया,
Haimeng.
आप कहां जा रहे हैं?
आज रात,
मैं...
आज रात है
मेरे 60वें जन्मदिन का भोज.
तुम मुझे नहीं बताओगे
कि अब तुम बाहर जा रहे हो
किसी से मिलने के लिए
क्या तुम मुझसे ज्यादा महत्वपूर्ण हो?
मैं...
मैं औपचारिक रूप से
आपको परिचय कराता हूँ
शेयरधारकों और बोर्ड के सदस्यों
चांगलू समूह के,
जो काम करते थे
अपने माता-पिता के साथ.
मुझे उम्मीद है
हमारा चांगलू और आपका घोड़ी नुबियम
अभी भी बनाए रख सकते हैं
वही मजबूत सहयोग
जैसा
जब आपके माता-पिता यहाँ थे।
आज रात,
आप कहीं नहीं जा सकते.
चांगलू कैपिटल के बोर्ड सदस्य...
शायद
मुझे कुछ सुराग मिल सकते हैं
उनसे माँ के बारे में।
आज
मेरा 60वां जन्मदिन है.
यह भी
मेरी पहली वापसी
आधे साल के स्वास्थ्य लाभ के बाद।
आप सभी यहाँ
मेरा परिवार हैं
और मेरे रिश्तेदार.
सभी लोग, कृपया संकोच न करें
या औपचारिकता निभाएं।
भविष्य में,
मुझे अभी भी ज़रूरत होगी
आप सभी का सहयोग अपेक्षित है।
चलो भी।
आइये हम अपना गिलास उठाएं।
अध्यक्ष महोदय, यहां चांगलू में आपके साथ,
हम तो बस
आपके नेतृत्व का अनुसरण करते हुए.
-हां
हां।
पिछले कुछ वर्षों में, मारे न्यूबियम
चांगलू ग्रुप पर बहुत अधिक बकाया है।
चेयरमैन लू के साथ
सहायता और समर्थन,
हमने हासिल कर लिया है...
निर्देशक ज़िया एक सीधे-सादे व्यक्ति हैं।
वह जो भी शब्द बोलता है
ईमानदार और निष्ठावान है।
हाल के वर्षों में मैरे न्यूबियम उतार-चढ़ाव से गुजरा है ,
और यह सब धन्यवाद
चांगलू समूह का अटूट समर्थन।
मेरी बेटी सियुए
और दामाद जियांग लिन
केवल प्रबंधक के रूप में कार्य कर रहे हैं,
लेकिन
वे हर दिन लगन और पेशेवर तरीके से काम करते हैं ,
जिसने घोड़ी न्यूबियम को रोका है
किसी भी बड़ी समस्या से बचने के लिए।
मैं बस नहीं जानता
क्या घोड़ी न्यूबियम रह सकती है
आज भी उतना ही मजबूत
एक बार जब यह विभाजित हो जाता है
शेयरधारिता के अनुसार।
बादलों का सागर
कभी विभाजित नहीं किया जाएगा.
समूह के आधे शेयर
सिनान से संबंधित हैं।
और आपके दूसरे चाचा
एक और भाग रखता है.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि शेयर किसके पास हैं,
बादलों का सागर
कभी विभाजित नहीं किया जाएगा.
मैं देखना चाहता हूँ कि कौन हिम्मत करता है
मेरी घोड़ी न्यूबियम को विभाजित करने का प्रयास करें।
आप...
आप क्या कर रहे हो?
आज मेरा 60वां जन्मदिन भोज है।
इतनी छोटी सी बात पर,
क्या आपको सार्वजनिक रूप से तमाशा करना पड़ता है?
शेयरधारकों को ऐसा न करने दें
हमारे दो परिवारों पर हँसो.
पापा,
माँ, जियांग लिन की ओर से,
और भी
मेरे अपरिपक्व
और निराशाजनक भाई,
मैं आपके लिए कामना करता हूँ, पिताजी,
असीम भाग्य
और अच्छा स्वास्थ्य.
ठीक है।
आज काफी लोग आये,
लेकिन मुझे ऐसा क्यों लगता है...
जियांग लिन यहाँ नहीं है.
हमारे परिवार से केवल ये बोचेन ही आये।
अंकल युएझी और उनकी पत्नी यहां नहीं हैं।
[के, जियांग लिन और ये बोचेन पारिवारिक भोज में शामिल नहीं हुए !]
[गुआन जी] [अस्वीकार] [उत्तर]
अरे, जी.
क्या?
आप क्या करते हैं
यहाँ क्या करना चाहते हैं?
हम कुछ नहीं करेंगे.
हम बस आपको चाहते हैं
[शेयर हस्तांतरण के लिए प्राधिकरण]
हस्ताक्षर और मुहर लगाना
इस दस्तावेज़।
मैं इस पर हस्ताक्षर नहीं करूंगा.
मैं अपने डॉक्टर से मिलना चाहता हूँ,
मेरी नर्स,
और मेरी बेटी.
यह आप है।
[लुओ यानक्सिन]
[आपकी माँ मिल गयी.]
[पुष्टि हुई कि वह
तियानयांग केयर सेंटर में है।]
सब लोग,
आज रात
वहाँ एक और है
बहुत महत्वपूर्ण अतिथि
मैं आपसे पुनः परिचय कराना चाहता हूं।
वह है...
मेरे दिवंगत सबसे बड़े बेटे की पत्नी,
लू सिनान,
और इकलौती बेटी
ये मिंगज़ी का,
मारे न्यूबियम होटल समूह के अध्यक्ष—
ये हैमेंग।
आपने शायद मुझे देखा होगा
समाचार पर.
मैं ये हैमेंग हूं,
इकलौती बेटी
ये परिवार की ये मिंग्ज़ी
और सीईओ
मारे नुबियम होटल समूह का।
हैमेंग सही है।
वह एक बार
मारे न्यूबियम के अध्यक्ष।
लेकिन अब से, वह
हमारे पूरे ये परिवार का मुखिया
और
मारे न्यूबियम होटल समूह।
पापा!
मैं औपचारिक रूप से पुनः प्रस्तुत करता हूँ
आज सभी को हैमेंग
क्योंकि मैं
एक मजबूत नींव रखना चाहता हूँ
सहयोग के लिए
हमारे चांगलू समूह के बीच
और बादलों का सागर.
यद्यपि सिनान अब हमारे बीच नहीं है,
द बॉन्ड
हमारे दोनों परिवारों के बीच
[कुछ भयानक हुआ है!
जल्दी आओ!]
[आओ! आओ! आओ!]
और हमारा सहयोग अभी भी कायम है।
[आपकी माँ के साथ कुछ भयानक हुआ है
!]
मुझे कुछ जरूरी काम निपटाना है।
मुझे अब जाना हे।
हैमेंग,
आज रात पारिवारिक भोजन है...
वह चली गई?
बड़े-बुजुर्ग अभी भी यहीं हैं
और आप जा रहे हैं?
वास्तव में उसकी कोई परवरिश नहीं हुई है।
चिकित्सक,
बिस्तर 428 पर मरीज
ढह गया है!
[यांग तियान रिकवरी एंड केयर सेंटर]
अब उसकी हालत कैसी है?
पुलिस अपने रास्ते पर है।
चलो ऊपर चलें और देखें.
लेकिन जी ने अभी फोन किया
और कहा कि उसकी हालत ठीक नहीं है।
आपको
मानसिक रूप से खुद को तैयार करने की आवश्यकता हो सकती है।
आप कौन हैं?
यह एक निजी समुदाय है!
आप बिना निमंत्रण के प्रवेश नहीं कर सकते!
दूर जाओ!
अंदर आना मन है।
मुलाकात का समय ख़त्म हो गया है।
माँ।
माँ...
माँ!
माँ,
माँ।
मेरी माँ को क्या हुआ?
कृपया मेरी माँ को बचाओ.
क्या आप इस मरीज़ के परिवार के सदस्य हैं?
माँ...
कल रात, मरीज़
वह अपने बिस्तर से गिर गई।
हमने उसे बचाने के लिए हर संभव प्रयास किया ।
माँ, मुझे इस तरह मत डराओ।
माँ...
माँ!
हैमेंग!
देखना!
मेरा वृक्ष पट्टिका.
[हाइमेंग का पेड़]
मैं जानता हूँ कि यह कितना महत्वपूर्ण है
यह वृक्ष पट्टिका आपके लिए है,
आज सुबह इतनी जल्दी,
तुम्हारे पिता और मैं यहाँ आए थे
और इसे आपके लिए ढूंढ लिया।
माँ।
प्रिय,
चिंता मत करो।
बीमार
हमेशा आपके पीछे खड़ा हूँ,
आप पर नज़र रख रहा हूँ
और आपकी रक्षा कर रहा हूँ.
प्रिये.
मैं आधे रास्ते में उसका पता क्यों भूल गया?
वह कहाँ है?
क्या वह यहीं है?
ये हैमेंग?
ये हैमेंग!
♪ मैं तुम्हारे लिए हवा बनूंगा ♪
ये हैमेंग,
हैमेंग!
♪ मायावी और अनिश्चित ♪
क्या आप ठीक हो?
♪ मैं तुम्हें गले लगाने के लिए मौसमों को पार कर जाऊंगा ♪
आपका हाथ...
आपकी कलाई ऐसी कैसे हो गई?
♪ मैं तुम्हारे लिए बारिश बनूंगा ♪
क्या इसका कारण
पिछली बार मेरी कार दुर्घटना थी?
♪ समय के बंजर विस्तार में ♪
♪ दो अकेली आत्माओं को पानी देना ♪
छूना नहीं मुझे।
ये हैमेंग।
♪ मैं एक पक्षी बन जाऊंगा ♪
ये हैमेंग!
♪ अब आकाश की खोज नहीं ♪
तुम्हें इतनी बुरी चोट कैसे लगी?
♪ केवल रहना चाहता हूँ ♪
क्या आप खड़े हो सकते हैं?
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है.
♪ और अपने छोटे से द्वीप की रक्षा करें ♪
♪ अंततः, मैं ♪ में बदल जाता हूँ
♪ दैनिक जीवन की गर्म चमक ♪
बहन।
दूर जाओ...
♪ जीवन के अर्थ को उज्ज्वल बनाने के लिए ♪
भले ही मैं यहीं मर जाऊं,
♪ मैं बचपन का एक टूटता तारा बनूँगा ♪
मुझे किसी से मदद की जरूरत नहीं है...
♪ हर सुबह तुम्हारे साथ रहने के लिए ♪
हैमेंग!
ये हैमेंग!
♪ वर्षों को पार करते हुए, असहज भाग्य को पार करते हुए ♪
[लिंग के]
♪ अपने जीवन को मजबूती से थामे रखने के लिए एक अंगूठी में बदल जाइए
♪
नमस्ते?
यह लू सियु है!
अभी...
यहां कुछ गंभीर घटना घटी है।
मुझे पुलिस जांच में सहयोग करना होगा
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
और इस समय वहां से नहीं जा सकते।
आज रात मेरे लिए उसकी देखभाल करना।
लेकिन अब वह बेहोश हो चुकी है!
♪ मैं समय के स्थान पर आपकी कहानी जारी रखूंगा ♪
उसे बादलों के सागर में ले जाओ।
हमने वहां कमरे आरक्षित करा रखे हैं।
♪ पहाड़ों और समुद्रों को मोड़ना ♪
मैं एक निजी डॉक्टर भेजूंगा.
♪ सबसे सुंदर छंदों में ♪
उसे देखने के लिए किसी को भी मत लाओ।
♪ अंत में आपके नाम के हस्ताक्षर के साथ ♪
उसे किसी सार्वजनिक अस्पताल में ले जाने की कोई आवश्यकता नहीं है।
♪ केवल आप ♪
याद रखो मैंने क्या कहा था.
लेकिन...
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
नमस्ते नमस्ते!
♪ मैं गिरे हुए पत्तों की जगह तुम्हारे दिल में डूब जाऊँगा ♪
♪ हवा कभी नहीं रुकती,
न ही मेरे विचार ♪
♪ मैं अपनी आत्मा तुम्हें दे दूँगा ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
♪ मैं आपके साथ खिलने के लिए आभारी हूँ ♪
♪ आपकी ओर बह रहा है ♪
♪ मैं एक वर्षावन बन जाऊंगा,
तुम्हारे जीवन की हर घाटी को भर दूंगा ♪
♪ आपकी ओर दौड़ता हुआ ♪
♪ तुम खूबसूरत चाँद हो ♪
♪ प्रेम की लहर आपके गुरुत्वाकर्षण द्वारा खींची जाती है ♪
♪ जैसे मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
♪ मैं एक पक्षी बन जाऊंगा ♪
♪ अब आकाश की खोज नहीं ♪
♪ केवल रहना चाहता हूँ ♪
♪ और अपने छोटे से द्वीप की रक्षा करें ♪
♪ अंततः, मैं ♪ में बदल जाता हूँ
♪ दैनिक जीवन की गर्म चमक ♪
♪ जीवन के अर्थ को उज्ज्वल बनाने के लिए ♪
♪ मैं बचपन का एक टूटता तारा बनूँगा ♪
♪ हर सुबह तुम्हारे साथ रहने के लिए ♪
♪ वर्षों को पार करते हुए, असहज भाग्य को पार करते हुए ♪
♪ अपने जीवन को मजबूती से थामे रखने के लिए एक अंगूठी में बदल जाइए
♪
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
♪ मैं समय के स्थान पर आपकी कहानी जारी रखूंगा ♪
♪ पहाड़ों और समुद्रों को मोड़ना ♪
♪ सबसे सुंदर छंदों में ♪
♪ अंत में आपके नाम के हस्ताक्षर के साथ ♪
♪ केवल आप ♪
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
♪ मैं गिरे हुए पत्तों की जगह तुम्हारे दिल में डूब जाऊँगा ♪
♪ हवा कभी नहीं रुकती,
न ही मेरे विचार ♪
♪ मैं अपनी आत्मा तुम्हें दे दूँगा ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
♪ मैं आपके साथ खिलने के लिए आभारी हूँ ♪
♪ आपकी ओर बह रहा है ♪
♪ मैं एक वर्षावन बन जाऊंगा,
तुम्हारे जीवन की हर घाटी को भर दूंगा ♪
♪ आपकी ओर दौड़ता हुआ ♪
♪ तुम खूबसूरत चाँद हो ♪
♪ प्रेम की लहर आपके गुरुत्वाकर्षण द्वारा खींची जाती है ♪
♪ जैसे मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪